# 我过去认为不真实的事情

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/10/06/things-used-believe-untrue/>

这里有一个我曾经相信是不真实的事情的列表，十年来我一直相信它们。

童年(1-10 岁)

-在学校取得好成绩意味着你成年后会变得富有。我父母告诉我的几乎所有事情和他们给我的所有建议都是正确的。
——这个世界是不公平的，你对这种影响你个人的不公平毫无控制力。(我就在这里写了一篇关于这段童年经历的博文。)
——致富的唯一途径是努力工作几十年，几十年，直到你真的老了才有钱。

青少年(11-17 岁)

-如果你对女孩真的很好，给她们买花之类的东西，她们就会想和你做爱。如果你真的擅长写小说，你会变得富有。酷男人是唯一能上床的男人。
——政府应该为我买单。我为什么要做这件事？

成年早期(18-24 岁)

——结了婚的人不出轨，至少真的很少。这只会发生在电影和电视上。如果你选对了结婚对象，你就永远不会离婚。人们离婚只是因为他们选错了结婚对象。当女人说话的时候，她们是 100%认真的，你可以永远信赖她。
-一旦你和你真正爱的人建立了认真的关系，你就再也不想和其他人发生性关系了。大多数人都是彻头彻尾的白痴。他们所谓的平均智力只有 20%左右的人。
——已婚人士的性生活和单身人士一样多，甚至更多！
——有强烈政治见解的人之所以有，是因为有广泛的逻辑和理性分析。只有长得好看的男人才会上床。和女人同居是个好主意，因为这样你就可以随时做爱了！
-胆固醇导致心脏病。

成年期(25-35 岁)

-人们会投票给第三方，只要你清楚地向他们展示事实和数据，证明这是一个好主意。人们更多地被事实而不是情感所左右。
——因为我胖了，我老婆和我做爱的次数也不会像以前那么多了。我要做的就是减肥，然后我们又会像兔子一样了！
——共和党人想要更小的政府。
-民主主义者主张和平，不要战争。
——举重会让你减掉大量体脂。碳水化合物对你有害。饱和脂肪对你有害。赚大钱和快乐的关键是拥有尽可能多的生意和顾客。拥有很多员工会让你开心，感觉自己更像个男人。除非年纪大得多的男人付钱，否则年轻性感的女人绝不会和他发生关系。所有年轻性感的女人都认为老男人很恶心。
——女人并不是真的想要性。如果他们感到无聊，想要一个男人的注意，或者想要孩子，他们会做爱，但是除此之外，他们不会像男人一样对性感到饥渴。所有的男人都像我一样，他们一周需要三次或更多的性生活。
-所有食物来源的卡路里都是相等的。
-债台高筑。我想买什么就买什么，现在！酷！

中年早期(35 - 40 岁)

——和你发生性关系的女人，大概永远不会让你干别的女人。上床的最好方法是为女人买晚餐。
——女人和男人一样，很清楚自己在生活中想要什么。
——女人都一样，年龄没有区别。女人就是女人！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。